סונכרן ע"י גדעון
סרטו של אייזק פלורנטיין
סקוט אדקינס
"בלתי מנוצח"
...ועכשיו, גבירותיי ורבותיי
- צ'ורניה צ'ולמי, רוסיה. כלא שמור ביותר -
,רוצחים וגנבים
...חובבי קרבות התכוננו כי
!זה שוב קורה
מייקל שאנון ג'נקינס
!שוב
מארק איווניר
חריסטו שופוב
רוברט קוסטנזו
מרקו זארור
!סייקוב! סייקוב! סייקוב
!כן
.המנצח
,מסנט פטרסבורג
,המנצח בנוק אאוט
!ולדימיר סייקוב
.סייקוב מצוין, אבל אני מודאג
מתוק מאוד
.מצדך לדאוג להשקעה שלי
תירגע. כבר שנים לא היה לי
.לוחם טוב כמו סייקוב
,דימה
.תביא לי סלט קיסר או משהו כזה
אף אחד בטורניר
.לא יצליח לגבור עליו
...הוא יחסל אותם
.זה נפל לך-
?שייקח את זה. מה
.אני לא רוצה את הכסף שלך
?זה בויקה
,יורי בויקה
.בקשת החנינה שלך נדחית
,יתר על כן
,לאור טבעם החמור של פשעיך
לא תהיה זכאי להופיע בפני ועדה זו
.במשך 15 שנים נוספות
.אני הלוחם המושלם בעולם
?מה זה
.כבר נראית טוב מזה, ידידי
?מה אתה רוצה-
אני פשוט לא אוהב לראות
.אדם כמוך חי ככה
.הפכת להיות אוהב אדם
.אמא תרזה, הדלאי למה וגאגה
,ברצינות
.הרווחת הרבה כסף עבורי בעבר
.עכשיו אני רוצה לעזור לך
מחר תקבל תא טוב יותר
.ותעבוד בספריית הכלא
.לא-
?לא
.לא, תודה
?זה מקובל עליך
.זה המקום שבו אני נמצא
.שיהיה לך כל טוב
.גאגה
?אתה באמת רוצה לעזור לי
.תכניס אותי לטורניר
.אני רוצה לחזור להילחם
?אתה צוחק, נכון
.לא-
אתה רוצה להילחם בסייקוב
?עם ברך אחת בריאה
.בויקה
,בוא נגיד שתביס את סייקוב
,מה שיקרה רק בחלומות שלך
אבל מה יקרה בטורניר
?נגד הלוחמים הטובים בעולם
.זה מעשה התאבדות
...בויקה, אתה
?זו באמת התאבדות, נכון
.מצטער
.עצור
,המנצח
!סייקוב
.לא אכפת לי מה דעתך
לוקה, תפדה את החשבון
...ותביא לי את הכסף מחר
?הלו
.לוקה. לוקה, תירגע
ממתי אני עושה שטויות
?עם הכסף שלי
זה יהיה הפרויקט הרווחי ביותר
.שאי פעם הייתי שותף לו
?אתה מבין
הגענו לקרב הסופי
.בטורניר המוקדמות
המנצח יילחם על חירותו
בתחרות אלופי הכלא
.הראשונה בעולם
!טורניר האלופים
.תתחילו
.עצור
.המנצח, סייקוב
!סייקוב! סייקוב! סייקוב
.אתה לא האלוף האמיתי פה
?זאת בדיחה
!לא
.אני רוצה להילחם
.תנו לי להילחם
.תן לו
,אם זה מה שהוא רוצה
.מגיע לו למות במעט כבוד
.תתחילו
.המנצח, בויקה
!בויקה! בויקה! בויקה
"גבול רפובליקת גאורגיה"
גורגון, רפובליקת גאורגיה"
"מתקן כליאה שמור ביותר
מלון דה-לוקס"
"טביליסי, רפובליקת גאורגיה
.בוא
.ברוך הבא, אדוני
מר רזו שולח את ברכותיו
ומקווה שהחדרים והשירות שלנו
.יענו על ציפיותיך
,שם נמצא הקזינו
.בתקווה שתיהנה משהותך במקום
,ואנחנו מאחלים לך הצלחה
.כמובן
.תודה
.נו, טוב
הסיבוב הראשון
.בטורניר האלופים
.בסיבוב הראשון יש 8 לוחמים
.ארבעה קרבות נפרדים לכל לוחם
.תראו מה הביאה הרוח
.ג'יו פרנטי-
.האיטלקי הקטלני
?מה הקטע עם האוכל לשפנים
.לא בא לי לדבר על זה-
הכולסטרול שלי הגיע ל-242
.לפני חודש
.גנים גרועים ויותר מדי צ'יזבורגרים
?זה בשר בקר
.זה לא סויה
.אני לא מבין את הצמחונים
אני לועס את הירקות האלה
.‏24 שעות ביממה ועדיין רעב
.שטויות. -כן
מה הסיכויים שנותנים
?לבחור שלך
.אתה יודע, סיכוי קלוש
.בצדק
?סליחה
אף אחד לא יביס
.את הבחור שלי "טורבו". סמוך עליי
רבותיי, ברוכים הבאים
,לטורניר האלופים
הטורניר הבינלאומי של בתי הכלא
.הראשון בעולם
.אני שמח לארח אתכם
,כפי שאמרתי
.ברוכים הבאים, רבותיי
.ולכו תזדיינו
.זה מתקן הכליאה שלי
ציינו את שמכם, את הכלא
.ואת הפשע שביצעתם
.ג'י לאם
.מחנה 14, קוריאה הצפונית
.רצח
.אנדרו קרייץ
.כלא סיסק, קרואטיה
.הריגת שני אנשים
.פטרוס מאברוס
.קורידלוס סופרמקס
.אתונה, יוון
.הריגת שלושה אנשים
.ז'אן דופון
,כלא לה בומט
.מרסיי, צרפת
.רצח
.יורי בויקה
.צ'ורניה צ'ולמי, רוסיה
.רצח מדרגה ראשונה
.אנדרגו סילבה
,כלא דאנילו
.סאו פאולו, ברזיל
.תקיפה ורצח
.ציין את שמך
.טורבו
.אבל אתה יכול לקרוא לי מר ג'ונס
,כלא קלירווטר, אילינוי
.ארה"ב
.הואשמתי ברצח כפול
.ראול קיניונס
אני מקולומביה. מרצה 20 שנה
.עד מאסר עולם כאן בגורגון
.הברחות ורצח
.ברוכים הבאים
.יפה
.עכשיו אנחנו מכירים זה את זה
אם מישהו מכם חושב
,שתקבלו כאן יחס מיוחד
עליו להבין שבמתקן זה
,אנחנו מאמינים בשוויון
.ולא משנה מאיפה באתם
,לא משנה מי אתם חושבים שאתם
.כולכם תקבלו אותו יחס
.זהו גורגון
.זה הגיהינום
.ועכשיו אתם בגיהינום
.איזה בן זונה מקסים
.כן
?סליחה, מה אמרת
.אמרתי שאתה בן זונה מקסים
.אדוני
,אם אתה מעדיף לחזור הביתה
.אפשר לארגן את זה
.אני באמת אחזור הביתה-
מיד אחרי שאסיים
.עם הקשקוש הזה
אז אני מציע לך
.לסתום את הפה
.אתה זה שדיבר ודיבר, גבר
?מה
אתה יודע, הפכתי את ההתמודדות
...עם אנשים כמוך
רגע, מה זאת אומרת
?אנשים כמוני
הפכתי את ההתמודדות
.עם אנשים כמוך למדע מדויק
,אם אתה מתעקש להטיח עלבונות
תאמין לי שתמצא את עצמך
.במצב מאוד לא נעים
?אתה חושב
?אז אתה מכיר את רזו
.עשיתי אתו עסקים בעבר
.אומרים שהוא בעל חזון
?ומה אתה אומר-
אני אומר שהוא נוד זקן
.שחושב שהוא עדיין ריחני
.אתה יודע להתבטא
.ידידיי
ברוכים הבאים לתחרות
.אלופי הכלא הראשונה שלנו
.שבו, בבקשה
,רבותיי
.נקרתה בפנינו הזדמנות נדירה
כשהסינדיקט שלנו
הזמין לכאן
,את חברי העולם התחתון
האינטרס שלהם היה העניין היחיד
.שמשותף לכולנו
.כסף
איך נבטיח לעצמנו
את הרווח הגדול ביותר
?תוך סיכון מינימלי
אני יודע שעבדתם קשה
.כדי להגיע לכאן
לא קל לעשות
,מה שאנחנו עושים
ואפילו בעלי ההשפעה העצומה
נאלצו להפעיל קשרים רבים
כדי לשחרר את האסירים
ולהביא אותם למקום המסוים הזה
.בכדור הארץ
.אבל הנה אנחנו כאן
.תיהנו. לחיים
.כמה מכם תהו לגבי אימונים
כל אחד מכם
.יקבל שעה ביום להתאמן
אבל לפני כן אנחנו רוצים שתשאפו
.אוויר צח ותיהנו מפעילות גופנית
?מים
.מים
.תודה
.בבקשה
.שאני אמות. לעזאזל
.אני שונא את זה
?תגידו, בשביל מה כל זה
.סתום את הפה
.תמשיך לעבוד
?לא, לא. רואים את בני הזונות שם
.הם אמורים לעבוד. אני לוחם
.זה קשקוש
?יש לך בעיה אתי
.אני מדבר אליך
!?יש לך בעיה אתי
?אולי תסתום כבר
.אני מצטער
לא שמעתי מה הוא אמר
.כי לפעמים אני שומע ולפעמים לא
?מה אמרת
.אמריקאים דפוקים
.אתם מדברים יותר מדי
עכשיו אני אצטרך לעזוב את הסלע
.ולכסח אותך כאן ועכשיו
.תפסיקו מיד
.אתם נלחמים בזירה ואך ורק בזירה
.לך תזדיין
?איפה אתה חושב שאנחנו, זונה
.אל תדבר אליי ככה
?מה הקשקוש הזה
.קרב תרנגולים
אני מקווה שנהניתם
.מהיום הראשון
,וכעת כמו שהבטחתי
אם מישהו רוצה להתאמן
,לקראת הסבב הראשון מחר
.יש לכם שעה
.אין לי זמן בשבילך עכשיו
.ההצגה מתחילה
"מיקיילה - ברייס"
.שבע
?על מה אתה מסתכל
.אני יודע
.ראית איך אתה מאבד הכרה
.זה בשבילך
?איך אתה מרגיש
.טוב
אבל ארגיש טוב יותר
.אחרי הממתק שלי
.כמובן
.שותפיך החדשים לאימונים
.תיהנה
.מקום מקסים, רזו
.רואים שחסכת בהוצאות
.מה שלומך? אחלה בגד
.רעשני כמו הקול שלי
,גבירותיי ורבותיי
,הלוחם מיוון
,פטרוס מאברוס
,מול הברזילאי
!אנדרגו סילבה
"‏"יום ראשון: קבוצה של 8 לוחמים
?אתה מוכן? אתה מוכן
.תתחילו
"ברזיל נגד יוון"
.הוא לא רע
!עצור
.תתרחק
.דוקטור
.המנצח
!המנצח מברזיל, אנדרגו סילבה
.תסתכל
.תשתדל לא להתבאס יותר מדי
.אני אשתדל-
ועכשיו, בקרב השני
,בסבב המוקדמות הראשון
הלוחם המייצג
,את ארצות הברית
.טורבו
,והלוחם המייצג את קרואטיה
.אנדרו קרייץ
?אתה מוכן
.תתחילו
"ארה"ב נגד קרואטיה"
.אי אפשר לעצור אותי
?מה דעתך, קוס-
.המנצח
.איזה גבר. אין כמוך-
ראית, קוס? -המנצח בקרב
.השני, מארה"ב, טורבו
,בקרב השלישי בסבב הראשון
.הלוחם מרוסיה, בויקה
.והלוחם מצרפת, ז'אן דופון
.הנה הבחור שלך
.כן
.תתחילו
"רוסיה נגד צרפת"
.המנצח
!המנצח הוא בויקה
?מה
.תאכל גזר
.זה בריא
,הלוחם מקולומביה
.ראול קיניונס
...מקוריאה הצפונית
?שמעת על הקולומביאני הדפוק-
רק שתחזית ההימורים
.היא 1:2 לטובתו
.ראול קיניונס
."הוא מכונה "דולור
.כלומר, כאב
.בריון של הקרטל של קאלי
- קוריאה הצפונית נגד קולומביה -
.הוא נעצר כאן לפני 10 שנים בעוון הברחה
!דולור! דולור! דולור
!המנצח הוא ראול קיניונס
אני חושש שכולכם הגעתם
.לסוף דרככם
חבל שלא תזכו לצאת לחופשי. אני
.מקווה שנהניתם מהשהות בגורגון
.תחזרו לבקר פעם
המלווים שלכם
.יאספו אתכם מכאן
.תיהנו מהדרך הביתה
.תכניסו אותם לכבשן
.ראיתי אותך נלחם אתמול
,לא אשקר
.יש לך כישורים מסוימים
.אבל זה כבר לא משנה
.כי גם לי יש כישורים
.בן זונה קשקשן, זה טוב
.יודע לדבר, איזה יופי
?מי אמר לך להפסיק
.תמשיכו לעבוד
.אני אגיד לך מה אעשה
...כשאגיע לקרב
.אתה צריך לסתום את הפה
?רוצה מכות
.בבקשה
.לצינוק
.עזוב אותי, אני הולך
.עזוב אותי. עזוב
?עכשיו אתה קשוח
.יו, רוסיה
?רוסיה, אתה שם
.אני לא מצליח לנשום פה
.הקטע הזה שלך היה פחדני
?אתה יודע, נכון
.לבוא כשאני לא רואה
.זה קטע פחדני לאללה
.אולי זה מקובל אצלכם
.אבל אצלנו רק זונות יבואו ככה
?אתה שומע
!זונות
.אני מדבר אליך
אצלנו אנשים מדברים
.רק אם יש להם מה להגיד
...טוב
אני רק אומר
,שאם זאת הדרך שלך לנצח
אולי אתה לא צריך
.להיות כאן
?שמעת
אולי אתה לא צריך
!להיות כאן
.יו, רוסיה
.אני מת לחרבן
אני מת לחרבן
.ולא מוצא איפה אפשר
?יו! -מה
אני מת לחרבן
.ולא מוצא איפה אפשר
?מה לעשות, לדעתך
.לדעתי אתה צריך להתאבד
.לך תזדיין
אני לא מוצא מקום לכרוע
.בחור הזה
?מה זה היה
.רוסיה
.יש בתא שלי יצורים חיים
?מה
?איך קוראים לך
.ברצינות
.תהיה בשקט-
אתה לא יכול להגיד לי
?מה שמך
!?מה שמך
.לך תזדיין
.עדיף שאדבר לעצמי
השיחה תהיה מעניינת יותר
.בכל מקרה, יא אדם קדמון מזויף
.בן זונה
שמישהו יוציא אותי
!מהחור המזדיין הזה
.זין
.לא, לא. לא נחכה
.אנחנו נפגוש את לקוחותינו מיד
.גאגה, בבקשה
.תבדוק מה אפשר לעשות
.זה מעלה זיכרונות
.הקרב ההוא היה מוצלח
?מה שלומך
?מה שלומי
?כן, מה שלומך
?סידרת אותי
?מה קורה
?איזה מין טורניר זה
?בויקה, תגיע לעיקר. מה קורה
.מאלצים אותנו לבצע עבודות פרך-
?עבודות פרך
!?על מה אתה מדבר
.על זה שאני מנפץ סלעים בפטיש
.כשאנחנו כבולים זה לזה
.בן זונה
.כן
?אתה מתכוון לעשות משהו
.זה יטופל
.בני זונות שקרנים
אני נשבע שאחסל מישהו
.עוד היום
.רבותיי
.בן זונה
!?מה אתה עושה-
,אתם מכירים את מר רזו
.כמובן
.ידידיי
.נראה שאתם נסערים
נסערים? למה הלוחם שלי
?מבצע עבודות פרך
,כי אנחנו רוצים שיפסיד
.כמובן
?למה ציפיתם
...חשבתם באמת
שלא אדאג שהעניינים יסתדרו
?כמו שאני רוצה
בן זונה. אתה יודע כמה שילמתי
?כדי שהלוחם שלי יגיע לפה
.ודאי שאני יודע
.אני אחסל אותך-
.בסדר. אולי
ואולי נוכל לפעול
.בדרך אחרת
אתם זוכרים מה אמרתי
?בארוחת הערב
איך נבטיח לעצמנו את הרווח הגדול"
"?ביותר תוך סיכון מינימלי
.ההצעה שלי היא כזאת
.חפשו בכל מקום אפשרי
.תמצאו כמה שיותר כסף
.תמירו כל דבר במזומן
.ואז תהמרו הכל על הקולומביאני
,אם תעשו את זה
תעזבו את המקום עשירים יותר
.משדמיינתם אי פעם
?מה בנוגע ללוחמים שלנו
.שיזדיינו הלוחמים-
?שיזדיינו הלוחמים
.הם הסוסים החלשים בחבורה
.נהרוג אותם עם כל השאר
תוכל להבטיח
?שהלוחם שלי לא ינצח
...את זה אני בהחלט
.מבטיח
.לחיים
?אולי תפסיק למשוך
.אני לא מושך-
.אתה כן
,כשאתה רואה שאני זז
.תזוז אתי
אני לא ג'ינג'ר רוג'רס
.ואתה בטח לא פרד אסטר
תן לי התראה
.ואז אני אזוז אתך
?טוב. -טוב
.אני עומד לזוז
?זה מצחיק אותך
?רוצה לחזור על זה
?אתה רוצה להגיע לצינוק
?זה מה שאתה רוצה
.בטח
.אז אני אגיד לך מה
.אני הכי רוצה להיכנס בך
,אבל נעשה את זה בזירה
?שם יש לזה ערך. ברור
.בסדר. -בסדר
.כשאספור שלוש
.אחת, שתיים, שלוש
,תגיד
?איפה הבן-זונה הקולומביאני
.תודה
...אז
?על מה אתה יושב
.מה? עוד לחם
?על מה תקעו אותך
.כמו שכבר שאלתי
?אני מדבר אנגלית. ואתה
שאלתי בסך הכל
?למה בעצם אתה יושב בכלא
.ביצעתי פשע
?לא רוצה לדבר
.אין בעיה, לא חייבים לדבר
.זה בטח סתם קשקוש בכל מקרה
.אני לא טוב בזה-
!די
?אתה מבין מה קורה, נכון
?מה-
.המשחק מכור
?מה מכור
.זה. הטורניר המזדיין הזה-
והכי נורא
.זה שאותנו מכרו בשביל זה
בגלל זה הקולומביאני נח בתא שלו
ושותה פינה קולדה
בזמן שאנחנו קורעים פה
.את התחת. -ברור
?"מה זאת אומרת "ברור
?זה מפתיע אותך-
.באתי לנצח
.גם אני
?אז זה לא מעצבן אותך בכלל
.צריך הרבה בשביל לנצח
.להיות הלוחם הכי טוב, כן, כמובן
...אבל הכי חשוב
.לשרוד
?לשרוד במה
האנשים שאתה נלחם בהם פה
.לא נמצאים רק בזירה
.בוא הנה
?נוכל להתאמן
.שעה אחת
?השתגעת
.לעזאזל עם זה
...אני בקושי זז. להתאמן
?זה כל מה שאתה מסוגל
.תורי לנסות
.לוקה, תקשיב לי
אני צריך שתפדה את
.קרן מאסטיק". כן, את כולה"
.לא, לא. עד מחר
,'לוקאביץ
.לא מעניין אותי איך
תשלח יונת דואר
.אם אין דרך אחרת
.אני יודע, ויטו
...אני יודע שערבת לי. אבל תקשיב
אני צריך עוד מיליון
.ברגע זה
.ויטו, זה הימור בטוח
.תראה, תראה
.תסתכל מי פה
?מה הוא עושה פה
.ארוחת הבוקר הסתיימה
.זה קשקוש מוחלט
.זו בדיחה
?עכשיו אני אמור להילחם ככה
.הם מרעיבים אותי
.אתה מתבכיין יותר מדי-
!לך תזדיין
.אז תפרוש
.תחזור למקום שממנו באת
.אולי נוכל להפוך את המצב
?מה זאת אומרת
.נוכל לשנות את המצב לטובתנו-
.לאלתר, להסתגל, להתגבר
?מה
.שום דבר-
?איך
אפשר להתייחס לזה
.כאל עבודה
ואפשר להתייחס לזה
.כאל אימון
,אחת, שתיים
...שלוש
,שש, שבע, שמונה
.תשע, עשר
?מה קרה לך בברך
.אני בסדר-
.אתה לא מתנהג ככה
!אמרתי שאני בסדר-
.תמעך אותם ביד
.תסחט את השמן ותמרח על הברך
.תעשה את זה
?מאיפה אתה יודע את זה
.לאלתר, להסתגל, להתגבר-
.אני יודע הרבה דברים, רוסיה
.אני יודע הרבה דברים. בוא נמשיך
.קדימה
?ילדים
?יש לך ילדים
.כן
.בן ובת
?ולך
.אין
?רצית פעם
?אף פעם
.לא-
?אף פעם לא רצית בן
.אתה שואל יותר מדי שאלות-
?בגלל זה רצית לנצח
?בשביל הילדים
.אני כלוא כבר הרבה זמן
,לא ראיתי את הקטנה
,את בתי המתוקה
.מאז שהייתה בת 4 שבועות
?מים-
?ואתה
.אני חייב לנצח
?אתה חייב לנצח
.לא תבין את זה-
.נסה אותי
.קיבלתי מתנה מאלוהים
.אחת בלבד
אני הלוחם
.המושלם ביותר בעולם
.התאמנתי כל חיי
?בשביל מה
אני מוכרח להוכיח
.שאני ראוי למשהו
.לעזאזל
עכשיו אני ארגיש רע
.כשאכסח אותך
.הגיע הזמן
.אני רוצה לבצע הימור חדש
.בהחלט, מר גאגה-
זהו קרב חצי הגמר הראשון
.בתחרות אלופי הכלא
בקרב הראשון בסבב חצי הגמר
ישתתף בויקה מרוסיה
!נגד אנדרגו סילבה מברזיל
?אתה מוכן
"חצי הגמר, קרב ראשון"
.תתחילו
"ברזיל נגד רוסיה"
.עצור
.מספיק
.נלחמת יפה
.המנצח
בקרב חצי הגמר הראשון
!המנצח הוא בויקה מרוסיה
.אני מודאג, קוס
,הרוסי הזה, בויקה
.נראה חזק מאוד
.חזק מדי
אני יכול לתאר לעצמי
.שהאמריקאי נראה אותו דבר
ייתכן שהשיטות שלך
.לא מספיקות
.אני אתאמץ יותר
,בני זונות
?אתם מוכנים לספר לי מה הסיפור
אני רוצה לדבר אתך
.על שותפך לאימונים
?מי
.הרוסי
תצטרך לדבר עם הרוסי
.על הרוסי
אני מבין שהקשר ביניכם
.נעשה מיני
מה אמרת? כי לפעמים
.אני שומע ולפעמים לא
.אומרים שאתם נאהבים
.אני מבין-
דע לך שאנחנו לא מרשים
.לקיים פה סטיות כאלה
.אני אהרוג אותך
.קחו אותו לתא שלו
.רוסיה
.מנהל הכלא המניאק
.אתה צריך רופא
.לעזאזל עם זה-
.לא אתן להם את הסיפוק
.טפל אתה בעניינים
?אבל אתה ואני ניפגש בזירה, נכון
?נכון
אתה יודע, כשהייתי בצינוק
אני זוכר ששמעתי
,סיפורים מדהימים על יורי בויקה
.מלך לוחמי הכלא
,חשבתי לעצמי
".הוא בטח מסוכן מאוד"
.אבל אז הוא הובס
.מתאגרף אמריקאי הביס אותו
אומרים שעכשיו
.בויקה הוא כמו סוס פצוע
.הוא אלוף בתי השימוש
,אם אני אלוף בתי השימוש
מה זה יגיד עליך
?כשאקרע אותך לגזרים
...זה בסדר
.כולנו נולדנו למות
תדאג לבלות קצת זמן איכות
.עם בן זוגך האמריקאי
.אין לו הרבה זמן
.קחו אותם לעבוד
עד כמה אתה מכיר
?את היער
.מה? -זה לא הזמן לשקר לי
?היית חייל, נכון
.תקשיב
.לא תשרוד בקרב מחר
.הם ידאגו לזה
.לא מזיז לי
.זה חייב להזיז לך
.בני הזונות האלה לא ישברו אותי
.אני מתכוון לסגור עניין
.אתה רוצה למות? אתה חייב לעזוב
?לאן אני אמור ללכת-
.זה יקנה לך הזדמנות
?הזדמנות למה
האבטחה פה לא הדוקה
.כמו שהיא צריכה להיות
.לא מצפים שמישהו מאתנו יברח
.באנו להילחם
.אני אשבור את השלשלאות שלך
.תברח לכיוון היער
.אתה יודע לשרוד
?עכשיו אתה המלאך ששומר עליי
.אני לא מלאך-
.אני מתכוון להילחם בו
.לא במצבך הנוכחי-
.זה לא מבחן אמיתי
.אין בזה כל כבוד
.אין כל כבוד בבריחה
אין כל כבוד
.במיתה תמורת כסף
.אני לא אמות
.לעזאזל עם זה
.אם אפסיד, פשוט אחזור הביתה
.אחזור להתחלה ואעשה מה שעשיתי
.זין
.אף אחד לא חוזר הביתה-
.לא מכאן
.כל הלוחמים שהובסו נעלמו
.אף אחד לא יוצא מזה חי
?אתה רואה
.אין לך בררה
.איזה זין
.טוב
צריך לשרוד
?עד המלחמה הבאה, נכון
.נכון
.הם יהרגו אותך בגלל זה
.לא. הם צריכים שאלחם-
הם לא יחבלו
.ביום התשלום הסופי שלהם
.רוסיה
?למה אתה עושה את זה
תפסיק לשאול
.כ"כ הרבה שאלות
.תכה
.חזק יותר
.תכה שוב
!לעזאזל, תכה
.תכה
!תכה, לעזאזל
.בוא
.בן זונה
.אמרתי לך, יא בן זונה
.אמרתי לך לא להתעסק אתי
.לך
!לך
,אתה יודע
מכל הלוחמים
,שציפיתי מהם לעשות צרות
.אתה היית האחרון ברשימה
?איפה האמריקאי
.אנחנו נמצא אותו ונטפל בו-
.אני רוצה לדבר עם גאגה
.יש לו בקשות
אתה חושב שגאגה או מישהו אחר
?יוכל לעזור לך
?אתה חושב שלגאגה אכפת ממך
.אכפת לו מהכסף שלו
.וזה מה שאני
.אני לא כ"כ בטוח
?כלומר
.כלומר, יש שינוי בתוכניות
.ביצעתי הימור חדש, בויקה
.מצטער, ידידי
אתה פשוט לא מסוגל להביס את
.הקולומביאני כשהברך שלך במצבה
?אתה בוחר בחיות האלה על פניי
.אני בוחר בכסף-
.אני תמיד בוחר בכסף
.נאלצנו לאלתר
עכשיו תילחם בקרב הגמר
.בקולומביאני
מה תאמרו לתת לי"
".כי אסגיר אותו לידיכם
?סליחה
אתה בוגד
!כמו יהודה איש קריות
.בסדר, בסדר
.אני כמו יהודה איש קריות
?זאת אומרת שאתה
?ישו
.לא
.זאת אומרת שאני כועס
- קרב הגמר - המרו עכשיו -
.זהו קרב הגמר בתחרות אלופי הכלא
יתקבלו הימורים מכל סוכנות
.הימורים, בכל מטבע, ברחבי העולם
- קרב הגמר, קולומביה נגד רוסיה -
גבירותיי ורבותיי, בקרב הגמר
ישתתף בויקה מרוסיה
!נגד דולור מקולומביה
?אתה מוכן
.תתחילו
!הצלחנו, הצלחנו
.זה עוד לא נגמר-
.תסתכל, הוא פצוע
!כן
!דולור! דולור! דולור
.אחת
.שתיים
.שלוש
.ארבע
.חמש
.הוא אלוף בתי השימוש
.כל טוב
.שש
.לאלתר, להסתגל, להתגבר
.שבע
.שמונה
...קדימה
.בויקה
...בויקה
!בויקה
.בראבו
...בויקה, בויקה
!בויקה! בויקה! בויקה
.לעזאזל! זה נגמר
.עצור, עצור. תישאר שם
,המנצח הוא הלוחם מרוסיה
!בויקה
?אני מבטיח", מה"
".זו הבטחה מוחלטת"
.חתיכת חתיאר דפוק
.עלית לי 5 מיליון דולר, רזו
אני מתכוון לאכול
.את המוח שלך בכפית
שמעת? אני מתכוון לאכול
!בויקה! בויקה! בויקה
.פישלת
.אני לא מבין איך זה קרה
.לא מעניין אותי איך-
אני רק יודע שהפסדתי בוחטות כסף
.שאין לי. ואתה תצטרך להחזיר לי
.תמות
.שיחקת אותה, מר בויקה
.אני לא רוצה את הפרס שלך
.תראה לי את היציאה וזהו
...כן, בקשר לזה
?בקשר למה
.אני חושש שיש לנו בעיה-
תבין, ההסכם שלנו היה
.שאדם אחד יזכה בחירותו
?עכשיו אתה מדבר על הסכמים
,למרבה הצער
.לא מצאנו את האמריקאי
,ומאחר שאתה אחראי לבריחתו
אני חושש שהפסדת את ההזדמנות
.לעזוב כאדם חופשי
,בכל מקרה
.לא תשתחרר ממתקן הכליאה הזה
למעשה, אתה חוזר
.היישר לחור שממנו באת
.עשיתי מה שהייתי צריך
לא אכפת לי
.לאן אלך עכשיו
טוב מאוד. אז לא תרגיז
.אותי בהתנגדות כלשהי
.האוטובוס ממתין בחוץ
ייאמר לזכותך
.שאתה לוחם מרשים
.לוחם מרשים
.חבל שאתה כ"כ פגום
כבר סידרתי
.שיבואו לאסוף אותך
.חבל על חירותך
.זאת החירות שלי
.התעסקתם עם הגבר הלא נכון
.בוא
?למה עשית את זה
.תפסיק לשאול כ"כ הרבה שאלות-
?לאן אנחנו הולכים
.כ"כ טעים
.תפתח
.קדימה, תפתח
.זה הנתח שלך
.הימרתי הכל עליך
.אתה מכיר אותי
.רק הכסף מעניין אותי
,ואתה
,עם ברך בריאה או פצועה
...או בלי ברך בכלל
.אתה עדיין הלוחם הטוב בעולם
.במיוחד כשאתה כועס
.לעזאזל עם הכולסטרול
.הניצחון עושה אותי רעב
.אתה אדם חופשי
?איך ההרגשה
?אתה ממשיך אתו
.כן-
?והילדים שלך
.כן
.אני צריך ללכת
.עצור
.בסדר
.רוסיה, רוסיה
.אתה לא צריך להודות לי
.אני הייתי חייב לך
.לא היית חייב לי
.כן הייתי-
אצלנו לא מקבלים שום דבר
.חינם
.ואצלנו קיבלנו הכל חינם
.והכל היה חרא
?יש לך מושג לאן תלך
.מר טורבו, אני מחכה לך
.אני חייב לזוז
.נתראה, בויקה
.יורי
.זה שמי הפרטי. יורי
.ג'ריקו
.ג'ריקו? -כן
.אני יודע, שם דפוק
.הפלת את החומות כמו ביריחו
.זה שם טוב
.אני מניח שהיום כן
.גבר
.כמעט שכחתי
.לך ולי יש עניין לא סגור
?הקרב שלנו
.בהחלט-
.בפעם הבאה
.כן, בפעם הבאה. בוא נזוז-
.בפעם הבאה, אחי
.אתה ואני
!כן
"דרך צלחה"
עברית: עירית קנסבך
הפקת כתוביות: אולפני אלרום